### Тестовое задание (перед выполнением ознакомьтесь ПОЛНОСТЬЮ)

Развернуть проект на Yii 2 версии 2.0.47 (advanced-шаблон) или Laravel версии 9.3.12 или Symfony 6.2.0 и сделать два скрипта, а также CRUD без CREATE:
- Скрипт авторизации в console-части, то есть он должен быть доступен через консоль на сервере (в Yii 2, к примеру, командой php yii cron/get-token). Принимает в параметрах логин и пароль - возвращает токен, действующий 5 минут, который нужно использовать для второго скрипта.
- Скрипт во frontend-части (поддержка GET, POST). Принимает данные в формате JSON и сохраняет в БД возвращая идентификатор, а также время и память затраченные на обработку запроса и сохранение объекта в БД. Скрипт должен работать исключительно с аутентификацией по токену, полученному в console-части. Аутентификация должна проходить по заголовку в запросе.
- CRUD (без CREATE) в backend-части. Отображает все сохраненные с frontend-части объекты в формате JSON с возможностью редактирования и удаления объектов. Просмотр должен предусматривать формирование из объекта JSON маркированный HTML-список с поддержкой разворачивания/сворачивания отдельных элементов. Элементы списка должны включать в себя название, тип объекта и значение в случае конца иерархии объектов.

Комментарии:


- Второй скрипт должен работать как по GET, так и по POST. Можно сделать форму для удобства с выбором типа запроса.
- Описание “данные в формате JSON” подразумевает любые данные в формате JSON, включая вложенные массивы во вложенных массивах либо же пустой JSON. Скрипт не должен привязываться к какому-то конкретному JSON-объекту, он должен уметь обрабатывать любые данные в формате JSON.
- В advanced-шаблоне Yii 2 проект уже разделен на части - console, frontend и backend. В Laravel и Symfony это нужно проделать руками, формат - на ваше усмотрение, но части должны быть разделены явно и не просто разделением функционала в разные контроллеры, можете посмотреть как работает разделение приложений в Yii 2 (https://github.com/yiisoft/yii2-app-advanced/blob/master/docs/guide/structure-applications.md) и придумать что-то похожее. Это будет для вас хорошим опытом и полезным навыком. Если не сможете разобраться, то сделайте, как минимум, разделение на модули.

***
API get Token
***

| **method** 	 |              **route**      	              | 
|:------------:|:------------------------------------------:|
|  POST    	   | api/v1/token?login=login&password=password |


***
API save data with request header (example - Authorization: 9404d452ca7f57308b24406bda9284e8)
***

| **method** 	 |    **route**      	    |
|:------------:|:----------------------:|
|   GET    	   |  api/v1/save-data   	   |
|  POST    	   |  aapi/v1/save-data   	   |

***

***
Backend routes Rest API without CREATE
```shell
http://0.0.0.0:80/backend
```
***

[Tests for apps](https://github.com/AslanAV/ipvorogcov-test/tree/main/tests/Feature)

***


## Setup project local

```shell
make setup
```

### Start server local
```shell
make start
```

***

## Setup project docker-compose
```shell
make compose-build
make setup
```

### Start server docker-compose
```shell
make compose-start-d
```

### Stop server docker-compose
```shell
make compose-down
```
